Keşke bana bunu daha önce söyleseydin.
Keşke yükünü paylaşmama izin verseydin.
Eğer ustanın görevi öğrencisini ve onun acısını omuzlamaksa,
öğrencinin görevi nedir?
Ustasını omuzlayacak kadar güçlenmek.
Hafifsin...
Çok hafifsin, Usta...
Bu kadar hafif olduğunu bilmiyordum...
Görebiliyor musun, Usta?
Evet...
Görebiliyorum...
Şimdiye kadar gördüğüm...
en güzel ayı...
Ne müthiş bir öğrenci.
Öğrencinin görevi ustasını omuzlayacak kadar güçlenmek, ha?
Hep yaşlı adama güvendim,
bu yüzden bunu hiç yapamadım.
...Ben de.
Yeniden yapılanma iyi gidiyor.
Oh, bu rahatlatıcı.
Bu tempoyla Yoshiwara kısa sürede eski haline dönecek.
Zararı minimumda tutmayı başardık.
Ve mucizevi bir şekilde hiç can kaybı olmadı.
Oh, o ninjaya da teşekkür etmeliyim.
Yine gelecek mi?
Muhtemelen çirkinlerle dolu bir barda içiyordur.
Her neyse, Tsukuyo-san nasıl?
Fiziksel yaraları iyileşti,
ama duygusal yaraları... şey...
Olaydan beri odasına kapandı.
Kim onu suçlayabilir ki?
Çok şey yaşadı.
Ayrıca kendini sorumlu hissediyor.
Bunun onun hatası olduğuna inanıyor.
Ama bu Tsukky'nin suçu değil.
Gidip onu neşelendirelim mi?
Bırak kendi halinde olsun.
Bu zamana kadar durmadan çalıştı.
Belki de biraz ara vermek istiyordur.
Doğru...
Oh, işte bu!
Madem ara veriyor,
onu dışarı çıkaralım.
İyi bir değişiklik olur.
Neden bize daha fazla iş çıkaran fikirler buluyorsun?
Yapmayacağım.
Pachinko salonuna gidiyorum.
Harika bir fikir.
Lütfen.
Hep çalıştığı için hiç yukarı çıkmamıştı.
Onu rahatlayabileceği bir yere götür.
Şey, Hinowa-san...
Beni dinlemiyor musun?
Bayağı zorbasın, ha?
Arka arkaya istek yağdırıyorsun.
Tsukuyo-chan!
Hadi oynayalım!
Hey, uyan, lanet olsun.
Pachinko salonuna gidiyoruz.
Galiba biriktirdiğin bir şeyler vardır, değil mi?
Hepsini senin için harcayacağım.
Ha? Burada değil mi?
Boş ver. Bırak kendi halinde olsun.
Gidiyorum.
Bugün büyük bir şey vuracağımı hissediyorum.
...Jackpot?
Ne halt ediyorsun?!
["Bir Kadın ve Bir İçki Setine Dikkat Edin"]
Anlıyorum...
Hepiniz olay yüzünden moralimin bozuk olduğunu düşünmüşsünüz.
Görünüşe göre herkesi endişelendirmişim.
Gereksiz yere endişelendirdiğim için özür dilerim.
Ama gördüğünüz gibi, ben iyiyim.
Endişelenmenize gerek yok.
Evet, şaka yapmıyorum.
Bana sorarsanız fazla iyi.
Duymak güzel.
Gerçekten, duymak çok güzel.
Ah, odandan çıkamayacak kadar depresyonda olduğunu duymuştuk.
Evet, biraz yaralıydım.
Hinowa dışarı çıkıp çalışırsam bana kızardı.
Biraz rol yapıp uyuyor gibi yaptım,
sonra yan çıkıştan dışarı sızdım.
Ha?
O haldeyken hâlâ çalışıyor muydun?!
O durumda?!
Tabii ki.
Yoshiwara büyük bir darbe aldı.
Sadece yaralıyım diye dinlenemem.
Ayrıca, yasadışı uyuşturucular ortadan kalksa bile,
Yoshiwara'da hâlâ suç sorunu var.
Uyumaya ya da depresyona girmeye vaktim yok.
Eh, Hinowa ve diğerlerini gereksiz yere endişelendirdim.
Yaralarım iyileşti.
Artık açıkça çalışmaya başlamalı
ve onlara iyi olduğumu göstermeliyim.
İşte böyle.
Sorun çıkardığım için özür dilerim,
ama dinlenmek için tatile ihtiyacım yok.
Şimdi iyiyim.
Her şey için teşekkür ederim.
Şu an çok meşgulüm,
ama bir ara size layıkıyla teşekkür etmek isterim.
Fazla bir şey sunamam, ama keyfinize bakın.
Tsukuyo-san değişmemiş.
Hâlâ aynı.
Zayıf yönlerini kimseye göstermiyor.
Sadece açılmayı bilmiyor.
Yaşananlardan sonra değişeceğini düşünmüştüm.
Sanırım insanlar bu kadar kolay değişemiyor.
Gerçekten acı çektiğinde bize söyleyecek.
Sadece bunu ortalama bir insandan çok daha fazla erteliyor.
Ama Gin-san...
Bu sadece kendini çok zorladığı anlamına geliyor.
Bırak onu.
Yapacak bir şeyimiz yok.
Ona biraz ara vermesini sağlamak istedim.
Sanırım çalışmayı tercih ederse bu olmayacak.
Ama böyle devam ederse sağlığını mahvedecek!
Ara vermeyecekse, iş başındayken dinlenmesine yardım etmeliyiz.
Bu kadar kolay olsaydı sorun olmazdı.
Ona iş başındayken oyun oynamasını veya içki içmesini mi söylüyorsun?
Ne tür bir iş...
Oh...!
Hoş geldin, Yoshiwara'nın kurtarıcısı!
Geldiğin için teşekkür ederiz.
Şimdi, bu taraftan.
Şey...
Bedava içki olacağını söylediler diye geldim, ama bu doğru mu?
Beş parasızım.
Pachinkoda kaybettiğim için.
Evet, bu bizim teşekkür şeklimiz.
Yoshiwara'yı birçok kez kurtardın.
Lütfen bu gece keyfini çıkar.
Vay, bu gerçek mi?!
Bedava içki içebileceğimi mi söylüyorsun,
VE ayrıca deniz yosunu şarabı da deneyebilir miyim?
Oh, sadece deniz yosunuyla sınırlı kalma, efendim.
Dans eden midyelerden kestane toplamaya kadar her şey var.
Dur! Fındıkları işin içine katma!
Sonunda bir Mont Blanc'ım olur, biliyor musun?!
Kendime fındıklı pilav yaparım!
Bu gerçekten olur mu?!
Olur!
İstediğin kadar eğlen.
Bilirsin, tekrar yardıma ihtiyacın olursa beni ara.
Bir anda uçuşa geçerim.
Bir anda fındıklı pilav yaparım.
Evet, Shinpachi ve Kagura'yı getirmemiş olmam iyi oldu.
Bu odada olacaksınız.
O zaman lütfen keyfinize bakın.
H-Hoş geldiniz.
Ah, merhaba.
Ben Ölümün Kortezanı, Tsukuyo.
Lütfen keyfinize bak...
Değişim!
Değişim lütfen!
Bana daha cana yakın bir kız getirin!!
Hey, bunun anlamı ne?
Neden buradasın?
Benim sorum bu!
Neden sen...!
Kimse bundan bahsetmedi!
Böyle suratsız bir kadın tarafından servis edilen herhangi bir içkinin tadı kötü olur.
Hinowa bana bu önemli işi yapmamı rica etti.
Önemli bir müşterinin geleceğini söyledi.
Diğer kızlar Yoshiwara'nın yeniden yapılanmasıyla meşgul, bu yüzden yardım edemiyorlar.
Lütfen, Tsukuyo.
En azından ona bir içki doldurur musun?
Bana bunun önemli bir iş olduğu söylendi.
T-those bastards got me good...
So much for providing me service...
They were just using me to help rejuvenate this woman.
It looks like Gin-san's figured out what's going on.
I'm sorry, Gin-san.
Tsukuyo isn't the type of girl to rest during her time off.
I have to use the pretense of a job to allow her to take it easy.
Please help her relax.
I'm sure that Gin-san can do it.
I can't be sure,
but I assume that Hinowa was trying to say that serving you,
someone who's saved Yoshiwara many times,
was also an important job.
That I represent the women of Yoshiwara in thanking you.
No, I'm pretty sure it's nothing that formal.
No matter, I also wanted to show my appreciation.
Is this good enough?
Do I look like a corrupt politician to you?!
What kind of appreciation is that?!
Hinowa would never tell you to do that!
But she told me to provide service.
Not THAT kind of service!
For someone so pure, you sure know your stuff!
You really are a woman of Yoshiwara!
What am I supposed to do then?
I've never been in one of these rooms before.
Guess I don't have a choice.
For now, just drink.
A lot's happened,
but for today, just forget it all and drink.
That's your job today.
That's our Gin-san.
He knows what to do.
Oh, she drank.
Mom, she drank.
That's wonderful. This is how it should be, Tsukuyo.
You can hold your liquor, huh?
She looks like a normal girl now.
You should relax and rest every once in a while, Tsukuyo.
Hey, don't drink it all. Pour me some.
Man, who's serving who here?
Huh?
Pour.
Pour!
Huh?!
I said there ain't enough liquor!
Bring the whole damn barrel!
Wha-
W-who the hell is THAT?!
She's turned into a completely different person after one shot?!
She's not just cutting loose anymore!
Something more important just got loose!
Hey, damn it!
How long you gonna lie there?!
Hold it, hold it!!
That definitely isn't a normal girl!
She's acting like a drunk old man!
Gin-chan!
She's gonna kill Gin-chan!
Hey, wake up.
It's too early to get smashed.
The night's only begun.
Yeah, s-sorry...
I suddenly lost consciousness.
Maybe I drank too much.
Th-That's odd.
Maybe I should l-l-leave.
You come to my house and think that you can leave before the sun rises?
I'm joking. Please forgive me, Lady Tsukuyo.
I'll accompany you till morning.
I'll kill all the morning birds and accompany you till morning,
But um, Lady...
When did we start drinking together?
Was there a change at some point?
I was with the Lady to begin with?
You're the Lady, right?
Obviously!
I dressed up and prepared all this liquor for you today!
I'm gonna kill you, bastard!
I-I never knew...
That she had such low tolerance for alcohol...
Come to think of it, I've never let her drink before.
This is way beyond low tolerance.
The alcohol is releasing some kind of unknown power.
Okay, I'm gonna entertain you good today.
We've had plenty to drink,
so let's play a game.
Look thataway.
N-No, it's okay.
I'm happy just to drink by your side.
Don't you know this game?
The loser has to remove an article of clothing.
No, it's okay.
You don't have to push yourself, Lady.
What's that? You don't wanna see me naked?
You have no interest?
No, that's not true.
But you're drunk right now,
so you'll regret it later.
So you wanna see.
Perv.
Gintoki's a perv.
Such a pain! This lady is such a pain in the ass!!
Then if I lose, I'll take something off,
so if you lose, you also take something off...
Like your skin.
Lady, look up the word "fair" in the dictionary and circle it!
Here we go!
Listen!
Rock, paper, scissors!
Look thataway!
Lady, this is already punishment enough!
Again!
Rock, paper, scissors!
Okay!
Look thataway!
Lady, I still lose when I win!
Rock, paper, fist!
Look thataway and bam!
One more time!
Stand up, damn it!
Rock, paper, scissors!
Tsukuyo's having so much fun.
She looks like an ordinary girl now.
How?!
Okay, let's play cards next.
Hey, the people hiding over there should join in.
I'll kill you if you don't show yourselves in three seconds.
Ready? One, two...
No more, please...
Going on patrol?
In the end, you never change.
Say, if...
If I didn't have this scar...
Could I have lived a different life?
You wouldn't be any different.
That's the path you've chosen, your way of life.
There's no need to regret it.
There's no need to feel any shame.
You, and nobody else, chose this path yourself.
Walk tall.
Your face isn't ugly.
It's a pretty face carrying a clean soul.
Gintoki...
I'm glad to have met you all.
[Fragman]
[Tutkulu hayranların çağrılarına yanıt olarak,]
[nihayet]
[bir filmimiz var!!]
[O kılıç-]
Sen... O kılıç...
Onu ben kesmedim.
insan kanı emdiği söyleniyor.]
Değil mi, Benizakura?
[GinTama Film: Benizakura Arc]
[Tehlike Gintoki'ye doğru sürünüyor.]
Gin-san!
[Onların adı-]
Matako Kijima'nın hızlı çekişine karşı kazanabileceğini mi sanıyorsun?!
[Kiheitai]
Lolita kompleksim yok. Feministim.
Bu kız da ne böyle?!
[Çabuk git.]
Elizabeth!
[Shinsuke Takasugi geri döndü]
Onlara bir daha dostum deme.
Aramızda artık sıcak duygular yok.
Yollarımız ne zaman ayrıldı?
[Başlangıçları aynıydı...]
Aynı yerden başlamış olabiliriz.
Ama o zamandan beri farklı şeylere bakıyorduk.
[Orijinal Hikaye: Hideaki Sorachi (Weekly JUMP)]
[O evrendeki en aptal samuraydır, kahretsin.]
Yoğun mücadele, vücudunun hâlâ hatırladığı dövüş becerilerini geri getiriyor!
[Heyecan büyük ekrana geri dönüyor!]
Demek bu Gintoki Sakata ve Kotaro Katsura.
Güçlüler...
Bir ara onlarla karşılaşmak isterim.
Takasugi!
Seni alt etmek için her şeyi yapacağız!
[GinTama Film: Yeni Benizakura Arc Yeni Çeviri Ülke Genelinde - Altın Hafta 2010]
[Not: Altın Hafta Mayıs'ın ilk haftasına denk gelir]
Uh, bu ne?
Ne? GinTama Filmi için bir fragman.
GinTama nihayet diğer popüler Jump animelerine katılıyor.
Uh, hayır!
Bu geçen sefer kullandığımız sahte film fragmanı!
Yani sahte final aldatmacasından sonra, şimdi de sahte film aldatmacası mı?!
Eh, karar çok ani olduğu için vakit yoktu,
ve sonra dedik ki, bunu kullanabiliriz.
Hâlâ bahane mi üretiyorsun?!
Film için de aynı çabayı harcamayıp eski sahneleri kullanın.
Birkaç yeni sahne ekleyin ve hepsini kandırın.
Bu işe yaramaz!
Öyle mi?
Sunrise'ın filmlerinin çoğu derleme.
XXXX ve XXXX ve XXXX gibi.
Bunların hepsi Gundam serileri!
Oops, söyledi.
İşte bu kadar.
GinTama Film: Yeni Benizakura Arc.
Gelin ve sinemada elimi sıkın!
Buna kim inanır ki?!
[Ve böylece, bir filmimiz var. Hollywood yapımı olmadığı için özür dileriz.]
["Yeni Çeviri" eklemek işe yarar. Birisi öyle dedi.]
[Sonraki sefere görüşürüz.]